Este es un proyecto de registro de silabus de los docentes.
[{"nro_unidad":"1",
"capitulos":[{
  "nro_capitulo":"1","titulo_capitulo":"LA ORATORIA","temas":[{
    "nro_tema":"1","semana":"1","tema":"Presentación de la Asignatura. Socialización del Sílabo. Prueba de entrada. Persona humana, necesidades y motivación.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"6.00"},
    {"nro_tema":"2","semana":"2","tema":"El arte de hablar en público. La confianza y seguridad personal. La voz humana. Casos prácticos.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"12.00"},
    {"nro_tema":"3","semana":"3","tema":"Técnicas correctas de presentación en público. Utilización del cuerpo, educación de la voz y manejo de los elementos auxiliares. Taller: Elaboración y exposición de discursos especiales.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"18.00"},
    {"nro_tema":"4","semana":"4","tema":"La oratoria individual. La oratoria deliberativa. Organización y conducción de ceremonias.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"24.00"},{"nro_tema":"5","semana":"5","tema":"Autoestima: Capital invisible. Taller: El comportamiento proactivo, empatía y asertividad entre colaboradores de una organización.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"30.00"},{"nro_tema":"6","semana":"6","tema":"Seminario N° 1 Tipos de Oratoria. Examen Primer Parcial.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"36.00"}]}]},{"nro_unidad":"2","capitulos":[{"nro_capitulo":"2","titulo_capitulo":"EL LIDERAZGO Y LA ACTITUD EN LA ORGANIZACIÓN.","temas":[{"nro_tema":"7","semana":"7","tema":"El liderazgo, definición, tipos y características. Taller: Poder y autoridad","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"42.00"},{"nro_tema":"8","semana":"8","tema":"Aprendiendo valores de líderes: Liderazgo en la organización, Coaching y liderazgo en la empresa, Liderazgo en lo menos esperado.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"48.00"},{"nro_tema":"9","semana":"9","tema":"Empowerment: un Estilo de liderazgo en una organización. Aprendiendo valores de líderes: liderazgo en la adversidad. Taller. El liderazgo en tiempos de crisis","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"54.00"},{"nro_tema":"10","semana":"10","tema":"Cómo influye la actitud en el liderazgo. Cómo influye la actitud en un individuo. Taller: Cómo se forma la actitud en una persona.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"60.00"},{"nro_tema":"11","semana":"11","tema":"Seminario N° 2 La actitud de un líder. La actitud y el éxito de nuestros colaboradores. El fracaso del líder de una Organización. Examen Segundo Parcial","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"66.00"}]}]},{"nro_unidad":"3","capitulos":[{"nro_capitulo":"3","titulo_capitulo":"EL TRABAJO EN EQUIPO.","temas":[{"nro_tema":"12","semana":"12","tema":"Trabajo en equipo en una Organización: Introducción. Características, requisitos y exigencias para realizar un trabajo en equipo.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"72.00"},{"nro_tema":"13","semana":"13","tema":"Taller: Habilidades personales para trabajar en equipo. Empowerment y el Trabajo en Equipo.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"78.00"},{"nro_tema":"14","semana":"14","tema":"Coaching y Mentoring aplicado a la mejora de las relaciones personales en la Organización. Análisis de casos.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"84.00"},{"nro_tema":"15","semana":"15","tema":"Cultura Organizacional. Coaching: Retroalimentación y conversaciones constructivas. Análisis de casos. Examen sustitutorio.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"90.00"},{"nro_tema":"16","semana":"16","tema":"Seminario N° 3 Trabajo en Equipo para mejorar la calidad laboral. Técnicas para trabajar en Equipo. Examen Tercer Parcial","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"6","acumulado":"96.00"},{"nro_tema":"17","semana":"17","tema":"Exposición y presentación de trabajos de investigación formativa.","docente":"J. Coaquira","porcentaje":"4","acumulado":"100.00"}]}]}]
